# GliDe48
GliDe48は、海外で流行っているCorneにトラックパッドを搭載するスタイルを源流に、Keyballシリーズにインスパイアされたトラックパッド搭載型ワイヤレスキーボードです。

## 製品概要

### 特徴

- **有線＆無線接続**：USB-C＆BLE接続対応
- **トラックパッド搭載**：マウス不要の操作性
- **D-Pad搭載**：ゲームパッドのようなカーソル操作
- **48キー構成**：コンパクトながら十分なキー数
- **デュアルロータリーエンコーダー**：上下左右スクロールやボリューム調整など割当可能
- **左右分割デザイン**：自由なデスクのレイアウト、快適なタイピング体験
- **ZMKファームウェア搭載**：ワイヤレスに最適化されたファームウェア
- **大容量バッテリー搭載スペース**：1000MAHクラスの3.7Vリポバッテリーを搭載可能

## 商品詳細

### 販売ページ
[販売ページへのリンク](#)

### キット内容物
- PCB（左右＋Dpad基板）
- トラックパッドモジュール
- Dパッドモジュール用カバー
- マイクロスイッチ4個
- ロータリーエンコーダー2個
- キースイッチホットスワップソケット50個
- FFCケーブル12PIN1個、5PIN1個
- キーボードケース左右
- マグネット8個
- メタルプレート2個
- M3ネジ8本

### 追加で必要な物
- Kail Choc V1V2互換スイッチ
- MX軸ロープロファイルキーキャップ
- 3.7Vリチウムポリマーバッテリー（寸法xxxxx以下、ソケットのピッチ2.0mm※ソケットの極性に注意）
- USB-Cケーブル

### ビルドガイドへのリンク
[ビルドガイドはこちら](#)

## 使い方

### 電源の入れ方、充電方法
- 電源スイッチをON（USB側）にするか、USB-Cケーブルをマイコンに接続すると起動します。
- 充電はUSB-Cポート経由で行います。電源スイッチのONOFFの状態によらず、バッテリーが充電されます。
　※キーボードを充電したままの外出や就寝は控え、絶対に目を離さないようにしてください。
- バッテリー残量はキーボード起動時に後述のLEDインジケーターに表示されます。

### PCやデバイスとの接続
- 


### LEDインジケーターの読み方
- 電源投入時
- **青点滅**：ペアリングモード
- **緑点灯**：接続中
- **赤点滅**：バッテリー残量低下
- レイヤー変更時

### デフォルトキーマップの解説
（キーマップ画像で説明）

### キーマップの変更
#### ZMK Studioを使用
- Webブラウザ上で簡単に編集可能
- 別ページ

#### KeymapEditorを使用
- GUIベースで直感的にカスタマイズ可能
- 別ページ

## ライセンス
本プロジェクトは [xxxxライセンス](LICENS) のもとで公開されています。

## 注意事項・免責
- 本キーボード自作キットは個人が趣味で開発したものを頒布しているものであり、一般的な製品のような品質や安全性は保障されず、十分なサポートを得られない可能性がある事をよく理解し、自己責任でご利用ください。
- 本キーボードを使用した際のいかなる損害についても、責任を負いかねます。
- 同梱のケースは家庭用3Dプリンターによる出力品の為、使用者の手元で研磨が必要になる場合があります。予めご了承ください。

## よくある質問
**Q: Bluetooth接続が不安定です**  
A1: 一度ペアリングを解除し、再接続を試してください。
A2： 集合住宅やオフィスなど混線しやすい環境ではUSB接続による使用を推奨します。

**Q: バッテリーの持ちはどれくらいですか？**  
A: 1000mahバッテリー搭載で、1日中デスクワークに使用して2週間前後持ちました。

その他の質問は[こちら](#)をご参照ください。

